I... I think that's what I meant.
Ako... Sa tingin ko iyon ang ibig kong sabihin.
I like Kon-chan.
Gusto ko si Kon-chan.
Just kidding! I was messing with you.
biro lang! ginugulo kita.
I'll head out first, then.
Lalabas muna ako.
Hey! Hayakawa.
Hoy! Hayakawa.
Was what you said back then really a lie?
Kasinungalingan ba talaga ang sinabi mo noon?
What happened back then...
Ano ang nangyari noon...
If it wasn't a lie, would you seriously consider it?
Kung ito ay hindi isang kasinungalingan, seryoso mo bang isasaalang-alang ito?
You go ahead and sleep! I'm going to take a shower.
Sige na matulog ka na! Maliligo na ako.
Hayakawa.
Hayakawa.
It's really great to see you again.
Nakakatuwang makita kang muli.
I originally planned to keep my feelings for Kon-chan sealed away in my heart.
Noong una ay binalak kong itago sa puso ko ang nararamdaman ko para kay Kon-chan.
Don't look back...
Huwag kang lumingon...
"Depth of Field"
"Lalim ng Patlang"
(Episode 6)
(Episode 6)
Were you just testing it out earlier?
Sinusubukan mo lang ba ito kanina?
Yeah, that's right.
Oo, tama iyan.
What are you doing?
anong ginagawa mo
There was a bit of a mistake just now.
May kaunting pagkakamali lang ngayon.
- I've been giving it my all in practice. - Alright, alright!
- Ibinibigay ko ang lahat sa pagsasanay. - Okay, okay!
Hayakawa, don't overdo it with the practice.
Hayakawa, huwag mong lampasan ang pagsasanay.
Hey! Take a break for a bit.
Hoy! Magpahinga ka sandali.
(Konno: Want to grab something to eat?)
(Konno: Gusto mo bang kumuha ng makakain?)
(Hayakawa: Sure.)
(Hayakawa: Oo naman.)
(Konno: My friend wants to meet you.)
(Konno: Gusto kang makilala ng kaibigan ko.)
Friend...
kaibigan...
I really am such an idiot.
Napaka-idiot ko talaga.
Still holding on to a bit of hope.
May kaunting pag-asa pa rin.
You haven't changed at all since high school.
Wala ka pa ring pinagbago simula high school.
Sorry for asking you out all of a sudden.
Sorry sa biglaang pagyaya sa iyo.
Not at all...
Hindi naman...
You two are...?
Kayong dalawa...?
We were college classmates.
Magkaklase kami sa kolehiyo.
Since our student ID numbers were close, we naturally got to know each other.
Dahil magkalapit ang mga student ID number namin , natural kaming magkakilala.
Yeah, that may be true, but Konno is the kind of person who really takes photography seriously.
Oo, maaaring totoo iyon, ngunit si Konno ay ang uri ng tao na talagang sineseryoso ang pagkuha ng litrato.
So I just wanted to get to know him.
Kaya gusto ko lang siyang makilala.
- That's the first time I've heard you say that. - And... it feels like he's really well-connected?
- Iyan ang unang beses na narinig kong sinabi mo iyon. - At... parang talagang well-connected siya?
- I don't have any connections. - Sure you do.
- Wala akong anumang koneksyon. - Sigurado ka.
Introduce your father to me!
Ipakilala mo sa akin ang iyong ama!
Introduce you to my dad? Are you planning to fly to New York?
Ipakilala kita sa tatay ko? Nagpaplano ka bang lumipad papuntang New York?
Hey! Wanna go check it out?
Hoy! Gusto mo bang tingnan ito?
No way! You should just take me with you!
Hindi pwede! Dapat isama mo na lang ako!
Because New York has Broadway and the Statue of Liberty.
Dahil ang New York ay may Broadway at ang Statue of Liberty.
It's basically one of the hottest spots for photos!
Ito ay karaniwang isa sa mga pinakasikat na lugar para sa mga larawan!
- Have you been there? - Yeah, I have.
- Nakarating ka na ba doon? - Oo, mayroon ako.
I want to go too!
gusto ko din pumunta!
If you take photos there, I bet you could attract some models, right?
Kung kukuha ka ng litrato doon, I bet you could attract some models, right?
Ah! Speaking of models. Hayakawa, could you take a look at this for me?
Ah! Speaking of models. Hayakawa, maaari mo bang tingnan ito para sa akin?
This is the one.
Ito ang isa.
This... is this Miss Nan's work?
Ito... gawa ba ito ni Miss Nan?
That's right.
tama yan.
That's impressive.
Nakakabilib yan.
That's amazing.
Kahanga-hanga iyon.
Actually, I really like it.
Actually, gusto ko talaga.
Hey! I'm so happy!
Hoy! Sobrang saya ko!
Actually, I invited you out today because I wanted you to be my model, Hayakawa.
Actually, niyaya kitang lumabas ngayon kasi gusto kitang maging model, Hayakawa.
Model?
Modelo?
Yes! It fits my image perfectly!
Oo! Tamang-tama ito sa aking imahe!
And I keep having the urge to shoot Hayakawa again.
At patuloy akong nagkakaroon ng urge na barilin muli si Hayakawa.
You get it, right?
Naiintindihan mo, tama?
The urge...
Ang pagnanasa...
Sometimes you just have that feeling.
Minsan naramdaman mo na lang.
By the way, which one's your favorite?
By the way, alin ang paborito mo?
- I really like this one. - Right? It's great, isn't it?
- Talagang gusto ko ang isang ito. - Tama? Ang galing, di ba?
How did you shoot this?
Paano mo ito kinunan?
Looks like it's in a puddle, doesn't it?
Parang nasa puddle, di ba?
This is the one. I used the puddle to take this shot.
Ito ang isa. Ginamit ko ang puddle para kunin ang shot na ito.
See, there's a reflection. That way, it's handled really cleanly.
Tingnan mo, may repleksyon. Sa ganoong paraan, ito ay talagang malinis.
- Sorry about that. - Yeah, yeah, that's it.
- Paumanhin tungkol doon. - Oo, oo, iyon lang.
- Coming right up.
- Paparating kaagad.
- Give me a stronger highball. - Sure.
- Bigyan mo ako ng mas malakas na highball. - Oo naman.
You can take your time thinking about what happened earlier, no rush.
You can take your time thinking about what happened earlier, no rush.
You can really take it easy. No need to feel any pressure.
Madadali mo talaga. Hindi na kailangang makaramdam ng anumang presyon.
I'm counting on you.
umaasa ako sayo.
- Which round is this? - The second round.
- Aling round ito? - Ang ikalawang round.
Is Konno always like that when he's drunk?
Ganito ba palagi si Konno kapag lasing?
If he drinks too much, he definitely does!
Kung uminom siya ng sobra, siguradong umiinom siya!
He smiles about eighty percent more than usual, and he often forgets things.
Siya ay ngumingiti ng humigit-kumulang otsenta porsiyento kaysa karaniwan, at madalas niyang nakakalimutan ang mga bagay.
Konno, time to go home.
Konno, oras na para umuwi.
Your place is right here, so if you miss the last train, it actually works out pretty well!
Dito mismo ang iyong lugar, kaya kung makaligtaan mo ang huling tren, talagang gagana ito nang maayos!
It's actually a bit of a hassle for me when you come by so often, you know.
Sa totoo lang medyo hassle para sa akin kapag madalas kang dumaan, alam mo.
Here, have a drink.
Eto, uminom ka.
Sorry... I drank too much.
Pasensya na... masyado akong nainom.
Oh no... I'm so sleepy.
Ay naku... inaantok na ako.
Aren't you going to take a shower?
Hindi ka ba maliligo?
Still the same, huh.
Ganun pa rin, huh.
Kon-chan...
Kon-chan...
Sorry.
Paumanhin.
- Hey! Konno. - Don't call me that.
- Hoy! Konno. - Huwag mo akong tawaging ganyan.
Just hearing that makes me mad.
Ang marinig ko pa lang iyon ay nagagalit na ako.
Huh, with a girl? Konno?
Ha, may kasamang babae? Konno?
Well, how should I put this... I just kind of went along with it after getting drunk...
Well, paano ko ito ilalagay... Medyo sumabay na lang ako dito pagkatapos kong malasing...
Hmm... I've never seen it myself! Haven't even heard about it.
Hmm... hindi ko pa nakita ang sarili ko! Hindi man lang narinig ang tungkol dito.
By the way, what's the relationship between Miss Nan and Konno?
Nga pala, ano ang relasyon nina Miss Nan at Konno?
Huh, us? No, no, that's not possible.
Huh, tayo? Hindi, hindi, hindi pwede.
I see.
nakikita ko.
Once again... you're thinking "maybe," aren't you?
Minsan pa... iniisip mo "siguro," hindi ba?
Honestly, this probably isn't the best time for him to be in a relationship, right?
Sa totoo lang, hindi naman siguro ito ang pinakamagandang oras para makipagrelasyon siya, di ba?
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
See, he's about to leave Japan soon, isn't he?
See, malapit na siyang umalis ng Japan, di ba?
- What? - Huh? You haven't heard yet?
- Ano? - Huh? Hindi mo pa naririnig?
He was planning to take a break from school for a while to help out because his dad is overseas.
Nagplano siyang magpahinga saglit sa paaralan para tumulong dahil nasa ibang bansa ang kanyang ama.
Didn't we say yesterday that it was in New York?
Diba sabi natin kahapon nasa New York yun?
So I don't think he's planning on dating anyone right now.
Kaya sa tingin ko, wala siyang balak makipag-date kahit kanino ngayon.
I see.
nakikita ko.
Sorry, I thought Konno had already told you.
Sorry, akala ko nasabi na ni Konno sayo.
After all, it's been three years since we last saw each other.
Kung tutuusin, tatlong taon na ang nakalipas mula noong huli tayong nagkita.
Alright then, talk to you later. Goodbye.
Sige, kausapin kita mamaya. Paalam.
So warm.
Sobrang init.
Absolutely stunning today.
Ganap na napakaganda ngayong araw.
- Hold on, hold on. - What's up?
- Kumapit ka, kumapit ka. - Anong meron?
- Hey! Isn't that awesome? - It really is!
- Hoy! Hindi ba ito kahanga-hanga? - Ito talaga!
Hayakawa.
Hayakawa.
- Sorry. - Oh no.
- Paumanhin. - Ay hindi.
- What's up? - Look.
- Anong meron? - Tingnan mo.
This Sunday, someone from Nouvelle Records wants to meet and have a chat!
Ngayong Linggo, isang taga-Nouvelle Records ang gustong makipagkita at makipag-chat!
I heard they came to see our performance last time.
Narinig ko na pumunta sila para makita ang performance namin last time.
- Uh, that! - That!
- Uh, iyon! - Iyon!
- Huh? - That's awesome!
- Huh? - Ang galing!
How about we pick a place and have a strategy meeting?
Paano kung pumili tayo ng isang lugar at magkaroon ng isang pulong ng diskarte?
Coming, coming, coming!
Darating, darating, darating!
- Hayakawa! Hurry up, hurry up! - Coming! Coming!
- Hayakawa! Bilisan mo, bilisan mo! - Darating! Darating!
(I want to return your key.)
(Gusto kong ibalik ang iyong susi.)
Sorry about the keys. I heard you're heading to New York.
Paumanhin tungkol sa mga susi. Balita ko pupunta ka sa New York.
You can head home early today.
Maaari kang umuwi ng maaga ngayon.
By the way, is it really necessary to work this late?
Oo nga pala, kailangan ba talagang magtrabaho ng ganito kagabi?
At the very least, let me help clean up a bit before I go.
Kahit papaano, hayaan mo akong tumulong sa paglilinis bago ako umalis.
Alright, I'll leave it to you then.
Sige, ipaubaya ko na sa iyo.
Good job.
Magandang trabaho.
What's up, are you two a couple?
Anong meron, mag-asawa ba kayong dalawa?
No.
Hindi.
So... is it someone you want to be in a relationship with?
Kaya... ito ba ay isang taong gusto mong makarelasyon?
Just friends.
Friends lang.
There was a bit of a pause just now.
Nagkaroon ng kaunting pause ngayon lang.
You don't have to hide it, it's okay.
Hindi mo na kailangang itago, ayos lang.
I've been through that myself before.
Naranasan ko na yan dati.
Is this... the kind of liking that comes from friendship? Or is it something more...?
Ito ba... ang klase ng pagkagusto na nagmumula sa pagkakaibigan? O ito ay isang bagay na higit pa...?
I used to think we were just friends.
Akala ko noon magkaibigan lang kami.
Even though he's a bit clumsy.
Kahit medyo clumsy siya.
But I like the way he gives it his all.
Pero gusto ko yung paraan na binibigay niya lahat.
I just want to be there by his side, watching him.
Gusto ko nandito lang ako sa tabi niya, pinapanood siya.
But we were apart for too long...
Pero naghiwalay kami ng matagal...
What got everyone started with music in the first place?
Ano ang nagsimula ng lahat sa musika sa unang lugar?
I was influenced by my older brother.
Naimpluwensyahan ako ni kuya.
Hayakawa comes from a family of musicians.
Si Hayakawa ay nagmula sa isang pamilya ng mga musikero.
I see.
nakikita ko.
So have you been living with music ever since you were a kid?
Kaya nabubuhay ka na ba sa musika mula pa noong bata ka?
I also had a period when I stepped away from music.
May period din ako na lumayo ako sa musika.
I made up my mind never to touch it again.
Napagpasyahan ko na hindi na muling hawakan ito.
So you had a time like that too?
So nagkaroon ka rin ng time na ganyan?
Why do you want to start over again?
Bakit mo gustong magsimulang muli?
That's...
yun...
Someone once told me to be honest with my own feelings.
Minsan may nagsabi sa akin na maging tapat sa sarili kong nararamdaman.
He told me, you can make choices for yourself.
Sabi niya sa akin, you can make choices for yourself.
Yeah! It's really lucky to meet someone like that.
Oo! Ang swerte talaga pag may nakilala kang ganyan.
Yes.
Oo.
Hayakawa, isn't it thanks to that person that you're able to live so honestly now?
Hayakawa, hindi ba salamat sa taong iyon na kaya mong mabuhay nang tapat ngayon?
Being honest with myself...
Ang pagiging tapat sa aking sarili...
- Thank you all for coming today. - Thank you for giving us this opportunity.
- Salamat sa lahat ng pumunta ngayon. - Salamat sa pagbibigay sa amin ng pagkakataong ito.
Ah! I'm so nervous.
Ah! Sobrang kinakabahan ako.
I feel pretty good.
Medyo maganda ang pakiramdam ko.
Right, Hayakawa!
Tama, Hayakawa!
- Hayakawa? - Ah! Sorry.
- Hayakawa? - Ah! Paumanhin.
I'm heading out first.
alis muna ako.
- Huh?
- Huh?
Miss Nan, is Konno with you right now?
Miss Nan, kasama mo ba si Konno ngayon?
I have something I want to say to him.
May gusto akong sabihin sa kanya.
Konno has already left for New York.
Umalis na si Konno papuntang New York.
Why...
bakit...
So cold.
Sobrang lamig.
(Strawberry milk)
(Strawberry milk)
Why are you already drinking? We haven't even toasted yet!
Bakit umiinom ka na? Hindi pa nga kami nagto-toast eh!
Cheers!
Cheers!
Sorry.
Paumanhin.
I'm going to start eating.
Magsisimula na akong kumain.
I heard you're heading to New York.
Balita ko pupunta ka sa New York.
I heard it from Miss Nan.
Narinig ko ito kay Miss Nan.
I... was planning to tell you when I returned the keys.
Ako... ay nagbabalak na sabihin sa iyo kapag ibinalik ko ang mga susi.
Sorry, I'm the one who didn't reply to your messages.
Sorry, ako yung hindi nagreply sa mga messages mo.
Actually, weren't you supposed to leave today?
Actually, diba dapat umalis ka ngayon?
Yeah.
Oo.
But...
Pero...
it's been changed to tomorrow night.
ito ay napalitan ng bukas ng gabi.
Because I want to talk with you.
Dahil gusto kitang makausap.
I want to talk with you too.
Gusto rin kitang makausap.
Thank you for everything back in high school.
Salamat sa lahat noong high school.
That's why I'm still making music now.
Kaya naman gumagawa pa rin ako ng music ngayon.
Thank you.
salamat po.
That's what I should've told you first when we met again.
Yun ang dapat una kong sinabi sayo nung nagkita tayong muli.
In the end, it still feels like I'm avoiding you.
Sa huli, parang iniiwasan pa rin kita.
Sorry.
Paumanhin.
Don't apologize.
Huwag humingi ng tawad.
That was the result of your own hard work.
Iyon ay bunga ng iyong sariling pagsusumikap.
By the way,
nga pala,
I never expected you to act like that when you're drunk.
Hindi ko ineexpect na magiging ganyan ka kapag lasing ka.
You probably wouldn't remember anyway after drinking that much.
Malamang na hindi mo na maalala pagkatapos uminom ng ganoon karami.
I remember.
naalala ko.
But Miss Nan said you get amnesia when you're drunk.
Pero sabi ni Miss Nan nagkaka amnesia ka kapag lasing ka.
I remember.
naalala ko.
Kon-chan, you...
Kon-chan, ikaw...
Do you kiss anyone when you're drunk?
May hinahalikan ka ba kapag lasing ka?
I don't kiss just anyone.
Hindi ako humahalik kahit kanino.
I only did it because it was you.
Ginawa ko lang ito dahil ikaw iyon.
Alright!
Sige!
Let me confess my feelings again, to make up for what happened three years ago.
Hayaan mong ipagtapat ko muli ang aking nararamdaman, para makabawi sa nangyari tatlong taon na ang nakakaraan.
Alright!
Sige!
Kon-chan.
Kon-chan.
I like Kon-chan in that same way.
Gusto ko si Kon-chan sa parehong paraan.
This time... I'm not lying.
This time... hindi ako nagsisinungaling.
Even last time... I wasn't lying, either.
Kahit last time... hindi rin ako nagsisinungaling.
Me too...
ako din...
I like you in the same way.
Gusto kita sa parehong paraan.
I always thought... I had to keep it hidden.
Lagi kong iniisip... Kailangan kong itago ito.
No more lying from now on, okay?
Hindi ka na magsisinungaling mula ngayon, okay?
Yeah.
Oo.
Alright.
Sige.
What's up?
Anong meron?
Hot pot, can we pause for a moment?
Hot pot, pwede ba tayong huminto sandali?
Huh?
ha?
I want three years' worth of kisses.
Gusto ko ng tatlong taong halaga ng mga halik.
And for all the kisses we won't get to share in the days ahead, too.
At para sa lahat ng mga halik na hindi namin makukuha sa mga susunod na araw, masyadong.
I really miss this.
miss ko na talaga to.
I've heard this song here before, too.
Narinig ko na rin ang kantang ito dito dati.
Yeah.
Oo.
Uh... this...
Uh... ito...
This song was inspired by Kon-chan.
Ang kantang ito ay inspirasyon ni Kon-chan.
Don't call me gross.
Huwag mo akong tawaging bastos.
- Ugh~ That's so gross! So gross! - Are you even listening to me?
- Ugh~ Grabe naman yan! Grabe! - Nakikinig ka ba sa akin?
Hey, want to go grab something to eat?
Uy, gusto mo bang kumuha ng makakain?
Not bad.
Hindi masama.
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
Meat.
karne.
Not bad!
Hindi masama!
I want to have ginger pork.
Gusto kong magkaroon ng luya na baboy.
Kon-chan, you're treating us, right?
Kon-chan, ginagamot mo kami ha?
Alright.
Sige.
(This story is purely fictional.)
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang.)